"(أورادون)"
"أليست جميلة؟"
"أنا (مال) بنة (ماليفيسينت)،
وهذه دياري"
"لم تكن كذلك دائما،
ولدت في جزيرة المفقودين..."
"التي نفي إليها كل الأشرار وحبسوا
إلى الأبد"
"حتى قرر الأمير (بن) أن أطفالهم
يجب أن يحصلوا على الفرصة"
"لذا 4 أطفال أشرار أو ما يسمون (في كيه)
حضروا إلى (أورادون)، بما فيهم أنا"
"باختصار، (بن) الملك الآن"
"أنا حبيبته،
وأوشكنا على العودة إلى الجزيرة..."
"لاختيار ما نأمل أن يكون صفا طويلا
من ال(في كيه) الجدد..."
"الذين يتاح لهم الحضور إلى (أورادون)
للبحث عن حياتهم السعيدة إلى الأبد أيضا"
انظروا!
يا إلهي! انظروا إلى هذا!
إنه يوم اختيار ال(في كيه)!
أتشوق أن يختاروني، يا إلهي!
"يوم اختيار ال(في كيه)!
4 إضافيين سيذهبون إلى البر!"
"من الشمال إلى الجنوب"
"من الشرق إلى الغرب"
"فتيان مفقودون وفتيات مفقودات"
"أنتم تعرفون أنكم الأفاضل"
"اخرجوا إلى الشوارع لأنه يومكم"
"هللوا لأنها فرصتكم"
"حان وقت النهوض والرقص"
"أيريد أي أحد أن يكون مثلنا؟
الجميع يريدون أن يكونوا مثلنا!"
"كل فتيان وفتيات (أورادون)
لأنهم يعرفون طبيعتنا!"
"يمكن أن تتغير حياتكم اليوم"
"هذه الشوارع سميت على أسمائنا
لأننا مهدنا الطريق"
"ليأت الجميع للحصول على فرصة"
"حان الوقت لتظهروا مهاراتكم"
"لأن الجميع سيحصلون على الفرصة"
"يقولون إن سكان الجزيرة أشرار"
"الشر جيد ونحن إثبات ذلك"
"كنا مفقودين وأصبحنا على الخريطة"
"كنا نسرق المكدسات والآن نقدم المنح"
- "تذكروا ذلك!"
- "الشر جيد"
"لو كنتم تشعرون بالفخر تباهوا بأنفسكم"
"وعبروا عن ذلك"
"اشعروا بالطاقة لأن الشر جيد"
"منزل (كارلوس)"
"أريدكم أن تمثلوا أحياءكم!"
"أظهروا فخركم وصيحوا..."
"نحن من جزيرة المفقودين!"
"نحن هنا للاحتفال والترقي"
"لو وافقتم تحركوا"
- "ولكن من الأفضل عدم التردد"
- هيا!
"لن تنسوا هذا اليوم"
"الأفضل لم يأت بعد"
"انحنوا ولن تكون المرة الأخيرة"
"لو سألكم أحد قولوا إنكم من الجزيرة"
"الشر جيد ونحن إثبات ذلك"
"كنا مفقودين وأصبحنا على الخريطة"
"كنا نسرق المكدسات والآن نقدم المنح"
- "تذكروا ذلك"
- "الشر جيد!"
"لو كنتم تشعرون بالفخر تباهوا بأنفسكم"
"وعبروا عن ذلك واشعروا بالطاقة"
"لأن الشر جيد!"
"يمكن أن يحاولوا إنكار أسلوبنا
ولكننا ولدنا هكذا"
"لأنه يمكن إخراج ال(في كيه)
من الجزيرة"
"ولكن لا يمكن إخراج الجزيرة
من ال(في كيه)"
"لو أردتم إثارة الجلبة لا تضيعوا الوقت"
"افعلوا ذلك بصوت مرتفع وحيوية وقوة"
"افعلوا ما شئتم ولكن من الأفضل
أن تثبتوا وجهة نظركم"
"لأن الجزيرة تشكلنا وندير هذا المكان"
"عندما أقول (في) قولوا (كيه)"
"(في كيه)!"
"عندما أقول (طوال) قولوا (اليوم)"
"طوال اليوم!"
"عندما أقول (في) قولوا (كيه)"
"(في كيه)!"
"عندما أقول (طوال) قولوا (اليوم)"
"طوال اليوم!"
هيا!
"الشر جيد!"
"الشر جيد ونحن إثبات ذلك"
"كنا مفقودين وأصبحنا على الخريطة"
"كنا نسرق المكدسات والآن نقدم المنح"
- "تذكروا ذلك"
- "الشر جيد!"
"لو كنتم تشعرون بالفخر تباهوا بأنفسكم"
"وعبروا عن ذلك"
"اشعروا بالطاقة"
"لأن الشر جيد!"
- من يريد الذهاب؟ أنت؟
- أجل، اختاريني يا (مال)!
أجل، اختاريني يا (مال)!
اختاريني يا (مال)! اختاريني!
أنا متحمسة جدا! أتمزحون؟
أنا متحمسة جدا!
لا أصدق أننا وصلنا إلى هذا اليوم أخيرا!
أتمنى حقا لو استطعنا أخذكم كلكم
معنا
وفي يوم ما قريب جدا،
ربما نتمكن من ذلك
أجل، سنعود هنا مرات عديدة
لدرجة أنكم ستملون منا
ستملون منا جدا!
أيمكنني سماع قرع الطبول أرجوكم؟
أولا، أريد أن أبدأ بحفيدة
الليدي (تريمين)
ابنة (دريزيلا)
- صديقتي اللطيفة
- هذه أنت!
حبيبتي (ديزي)
التالي... ابن (سمي)
هيا يا (سكويكي)!
ويستحيل أن نفصل التوأم،
لذا اقترب يا (سكويرمي)، هيا!
- هيا يا صديقي!
- وأخيرا، وبالتأكيد ليس آخرا
كلنا اخترنا هذه الفتاة
لأننا كلنا اتفقنا...
أنها يمكن أن تستفيد من دروس الخير
للجنية العرابة
حيوا (سيليا) بنت د.(فاسيلييه)!
أنا شريرة
سنعود لكم الأسبوع القادم، هل اتفقنا؟
أجل، احزموا أمتعتكم،
أمتعتكم الخاصة
- أين تذهبون؟
- سنذهب إلى...
(أورادون)!
لا أرى أي مجسات
أعتقد أنه لو كانت (أوما) تخطط إلى شيء،
كانت ستفعله بحلول الآن
كلا يا (بن)، أعرف تفكير الأشرار
ولا أثق في (أوما) بالمرة
ستنتظر وقتما نكون غير منتبهين
لتهاجم
أتمنى حقا لو أتيح لي الوقت لاستخدام
التنين للطيران لأن بإمكاني الارتفاع أكثر
لا يمكن أن تكوني في كل مكان في مرة واحدة
إلى جانب ذلك، أنا أدعمك
- هيا، الجميع ينتظروننا
- انتظر، ستجند المزيد من الحراس
سأجند المزيد من الحراس،
تنفسي الآن
- هيا
- حسنا
ها هما
- قفي
- هل أقف هنا؟
أجل
"1، 2، 1، 2"
"أيمكن للجميع سماعي؟"
أجل!
- "(بن)"
- "أشكرك أيتها الجنية العرابة"
"كيف حالكم يا سكان (أورادون)؟"
"شكرا، أشكركم على الحضور للترحيب
بالوافدين الجدد"
- "سيتواجدون هنا قريبا"
- ليس وكأننا نمتلك الخيار
"نجح الأمر تماما مع أول 4"
أجل، خاصة لك
مضحك جدا
"(مال)، هذا هو نفس المكان الذي تقابلنا فيه
لأول مرة منذ فترة قصيرة"
"أشعر أنني كنت أعرفك طوال حياتي"
"ولكن هل أخبرتك أنني أحبك؟"
"قابلت هذه الفتاة التي غيرت حياتي"
"بشكل لا مثيل له"
"والآن أعيش لأجلها فقط"
"ولن أتوقف أبدا"
"لم أتخيل أن ذلك يمكن أن يحدث"
"لشاب مثلي"
"ولكن انظري إلى ما فعلته،
جعلتني..."
"أجثو على ركبتي"
(مال)، سنتواجد معا،
سنتواجد معا إلى الأبد
أتقبلين الزواج مني؟
أتقبلين أن تكوني ملكتي؟
- كلا!
- أجل!
وافقت!
- أنا آسف جدا
- لا بأس
يجعل ذلك ليلة مشاهدة الأفلام مملة
أنا أحب...
الأفلام
- أنا أيضا
- أجل
فشلت الخطط التي وضعناها طوال حياتنا
انتهت مكانة عائلتنا
(أودري)، كان يفترض أن تكوني ملكته
وجعلته يضيع منك
يمكن أن تحتفظ أمك بالأمير حتى
أثناء نومها
ألا تعتقدين أنني أشعر بالضيق بما
يكفي بالفعل يا جدتي؟
(بن) و(مال) هما الأفضلان! أنا متحمسة جدا
لأن (مال) ستكون ملكتنا!
أتفضلان حقا وجود طفلة شريرة على العرش
بدلا مني؟
ما خطبكم؟
ما خطب الجميع؟
أنا مخطوب!
- ماذا؟ أكنت تعرفين؟
- كل شيء
ستتألقين في ذلك التاج
حسنا، وضعت فقط حوالي 1000 تصميم
لثوب زفافك
وأيضا... خططت (بيل) بالفعل حفل خطبة
الأسبوع المقبل!
يسعدني موافقتي!
- عناق! مرحبا!
- حصلت أخيرا على ابنة
- تهانئي يا بني
- أشكرك يا أبي
- أحبك يا (بيل)
- أحبك
- عزيزتي
- أنا سعيدة جدا لكما
- شكرا جزيلا أيتها الجنية العرابة
- أعتقد أنه أعجبها
- بالتأكيد
لينحن الجميع لجلالة الملكة!
أجل! الملكة الأرجوانية!
اصمتوا أيها الفلاحون المزعجون
- كما تشائين سيدتي!
- يا غريبة الأطوار
تهانئي
فزت به بنزاهة
انتظري، كلا، لم يحدث ذلك
سحرت (بن) لتدمير كل (أورادون)
إنها قصة مؤثرة للأحفاد
حسنا، لنفعل هذا
بمناسبة الحديث عن الأطفال،
ينتظرنا بعض الأطفال
لذا... بعد إذنك
"(مال)"
- تهانئي سيدة (مال)
- شكرا
جلالتك
- حسنا أيها الصبيان
- لنتحرك
ستريانه قريبا، هل اتفقنا؟ هيا
- أمعك كل شيء؟
- أجل، معي كل شيء
- أمتأكدة؟
- أنا متأكدة يا جدتي
- حقا؟
- مسدسي اللاصق!
لا أعرف كيف ستتصرفين بدوني
سأفتقدك
ارحلي
إلى اللقاء يا جدتي
سأساعدك في حملها
حسنا
لنذهب لنحقق... هذا
وقتما نصل إلى (أورادون)،
يجب أن تجربي البوظة
- هل سأذهب للسباحة؟
- يمكنني اصطحابك إلى البحيرة المسحورة
لا أصدق أنني سأعيش معك في قصرك!
إنه مجرد قصر صغير كبداية
قبضتك قوية، أتمارس الرياضة؟
تفضل
جربها
ثق بي
أعلم
تناولها
ستكون ملكا حكيما وشجاعا
إنه كذلك بالفعل
أرأيت؟ البطاقات لا تكذب أبدا
السبب الوحيد لفتح ذلك الحاجز...
هو إعادة (أوما) وليس إخراج المزيد
من الأشرار
"ممنوع الدخول"
إنه (هيديز)
أوقفوا السيارة، يحاول الهرب!
أنا إله!
لا أنتمي إلى هنا!
"لا تشعروا بالذعر"
- "حسنا، لا يجب أن يشعر أحد بالذعر"
- إنها (مال)!
ها هي ملكتكم الثمينة،
لا يمكن أن تحمينا حتى!
حسنا، نشعر بالذعر، اهربوا!
هيا يا (مال)! انسفيه!
- هل أنت بخير؟
- كلا
كان يستنزف كل سحري بالجمرة
وشعرت... أن كل قوتي تنتهي
أنت في أمان، عاد إلى مكانه
أجل، في الوقت الراهن
- يجب أن نرحل
- حسنا
"فشلت الخطط التي وضعناها طوال حياتنا"
"يمكن أن تحتفظ أمك بالأمير
حتى أثناء نومها"
سئمت جدا من التظاهر
أين نهايتي السعيدة؟
"اتبعت كل القواعد ولم أخطىء"
"لم أطلب قط أي شيء لم يكن ملكي"
"انتظرت وقتي بصبر ولكن عندما
حان نادى على اسمها"
"والآن أشعر بالكثير من الألم"
"في عروقي وعقلي"
"أفكاري تدور مثل لعبة القطار"
"أنا مثل الصورة المثالية ذات
الإطار المكسور"
"أعرف بالضبط الملام"
"لم أعتبر نفسي شريرة قط"
"دائما ما كنت أعتقد أنني سأكون
الملكة"
"ولا يوجد حلول وسط"
"لأنني لو لم أحصل على ذلك سأكون زعيمة
الخبث والشر"
"الآن يوجد شيطان على كتفي مكان الملائكة"
"ويناديني بالملكة"
"تاج ملكة (أورادون)"
"طيبتي كانت في الماضي"
"ولكنني سأجرح لآخر مرة"
"ولن أسمح لأي شخص آخر باستغلالي"
"الغضب يحرق جلدي بقوة"
"الآن يغلي دمي أكثر من البحر الهائج"
"لن يقترب مني أحد"
"سينحنون للملكة الشريرة،
كابوسكم حلمي"
"انتظروا حتى تتعرضوا إلى خططي الشريرة"
"لم أعتبر نفسي شريرة قط"
"دائما ما كنت أعتقد أنني سأكون الملكة"
"ولا يوجد حلول وسط"
"لأنني لو لم أحصل على ذلك سأكون زعيمة
الخبث والشر"
"الآن يوجد شيطان على كتفي مكان الملائكة"
"ويناديني بملكة الشر"
"ملكة الشر"
"يناديني"
"بملكة الشر"
"شيء ما يجذبني، إنه مغناطيسي جدا"
"جسدي يتحرك ولا أعرف وجهتي"
"كل حواسي تركتني غير محمية"
"الظلام المتواجد حولي يعدني بالانتقام"
"الثمن الذي أستعد إلى دفعه مكلف"
"لا يوجد ما أخسره عندما أكون وحيدة
وبدون أصدقاء"
"لذا اهتمامي الوحيد هو أن أظهر
لتلك الأميرة..."
"أنني الملكة وحكمي سيكون أبديا!"
"أريد ما أستحقه!"
"أريد أن أحكم العالم"
"اجلسوا وتعلموا"
"حان دوري أخيرا"
"لو أرادوا ملكة شريرة"
"سأكون واحدة لم يروها من قبل"
"سأريهم معنى ذلك بعدما أصبحت الآن..."
"سأكون زعيمة الخبث والشر"
"لأن الشيطان يوجد على كتفي مكان الملائكة"
"ويناديني بملكة الشر"
"يناديني"
"بملكة الشر"
"أريد ما أستحقه!"
أعتقد أننا نعرف كلنا سبب وجودنا هنا
الناس مذعورون بسبب (هيديز)
أوشك على الخروج
لا يمكن التكهن بما كان سيفعله
لو نجح في الهرب
لا يمكن أن نجازف بتحرير شرير آخر
أشعر حقا أنه خطئي
- يفترض أن أحمي (أورادون)
- فعلت ذلك، أنت تحمين (أورادون)
كل مرة نفتح فيها الحاجز،
نتعرض إلى الخطر
(ماليفيسينت)، (أوما)، (هيديز)
سرق صولجان (ماليفيسينت) وتاج الملكة
- (أوما)
- لسنا متأكدين يا أبي
عندما يسمع الناس هذا،
لن يرغبوا في ترك منازلهم أبدا
بم نخبرهم؟
(مال)... ماذا نفعل؟
كيف نبعد الشر عن (أورادون)؟
أعتقد أنه يوجد فقط...
طريقة واحدة لضمان أمانهم
وأعتقد أنه...
يجب منع الدخول والخروج
أعتقد أننا يجب أن نغلق الحاجز...
إلى الأبد
- كلا
- يا بني
- (بن)!
انتظر
لا أريد إنهاء حلمك
لأنه كان جميلا جدا
وهو سبب حبي لك
ولكن كملك وملكة، ما واجبنا؟
حماية (أورادون)
ولكن أتعرفين معنى هذا؟
كل هؤلاء الأطفال
- أمستعدة لذلك؟
- أعرف معناه
وكلا، لست مستعدة لذلك
أعتقد فقط أننا لا نمتلك خيارا آخر
يا بني
(مال) محقة
لا أعتقد فقط أننا سنسامح أنفسنا
لو وقع مكروه
من أيضا يعرف بأمر التاج والصولجان؟
لا أحد، فكري في الأمر،
الناس خائفون بالقدر الكافي
يجب أن نطبق تلك التدابير الأمنية
الجديدة
هل سيؤخر ذلك إحضار المزيد من ال(في كيه)؟
نناقش أمر إغلاق الحاجز إلى الأبد
ولكنك رفضت
نحن الأربعة نعيش الحلم هنا،
وسمح لنا أخيرا بمشاركة ذلك
ماذا يوجد أهم من ذلك؟
أجل
أعرف
ربما الأمن، أو ربما راحة البال
لكل من في (أورادون)
أهذا ما يفكرون فيه؟
(إم)، أكانوا يفكرون حقا أن لا أحد سيدخل
أو يخرج من الجزيرة مجددا؟
ماذا؟ ألن نعود أبدا لزيارة آبائنا؟
ماذا عن هؤلاء الأطفال؟
وعدناهم بالعودة للزيارة...
- في أي وقت يريدونه
- أجل، أعرف
(إم)، أنا سعيدة جدا لأنك
ستكونين الملكة
ستكونين جزءا من هذه المناقشات،
أنت من ستدافعين عن ال(في كيه)
أشكرك على إخباري
وستكونين ملكة عظيمة
طاب صباحكما، أحضرت مناشف الشاطىء
هذه، أعتقد حقا أنها ستحب الكعكة
- حقا؟
- يا إلهي!
حسنا، من تناول كعكة (جين)؟
شهية
أحب أكثر عدم تلوثها بالوحل
وقلة الذباب
- أتريدين بعضها؟
- شكرا
كنت أتمنى أن تكوني في المنزل
أهذه مزحة؟
ماذا تفعلين بالتاج والصولجان؟
أردتهما، لذا أخذتهما
أنت بالذات يجب أن تفهمي ذلك يا (مال)
انتظري! توقفي يا (أودري)!
لا تستخدميه
اعتقدت أنك تحبين التعاويذ
- حسنا، (أودري)...
- اصمتي!
ليس لعبة، إنه خطير!
أريد أن أكون خطيرة!
كانت حياتي مثالية حتى سرقتها
ثم تخلت عني (أورادون)
- حان وقت الانتقام
- (أودري)، انتظري!
أتعتقدين أن (بن) سيحبك الآن
أيتها العجوز الشمطاء؟
ستدفعين ثمن ما فعلته،
وكل (أورادون) أيضا!
إلى اللقاء أيها الأوغاد
ربما يجب أن تفكري في تعويذة لذلك
لا يوجد تعويذة يمكن أن تعكس تعويذة
الصولجان
- هذا أمر مخز
- انسوا أمري
(أودري) تريد الانتقام،
وكل (أورادون) في خطر
ماذا يجب أن نفعل؟
الشيء الوحيد الأقوى من الصولجان
هو جمرة (هيديز)
وكأنه سيسلمها لنا بعدما دفعته
داخل الجزيرة
- ولا أحد يعرف مخبأه
- أنا أعرفه
أؤدي له مهامه،
معي المفتاح في منزل أبي
- ستأتين معنا
- ولكنني وصلت إلى هنا توا
(مال)؟
(ديزي)، ابقي هنا لرعاية التوأم
سنعود سريعا وسيكون كل شيء
على ما يرام
- ادخلوا، اذهبوا لإحضار أغراضكم
- هيا بنا!
ما مدى سوء الأمر؟
تتقدمين في العمر... بشكل جميل
لنذهب الآن لترتدي شيئا خلابا
- حسنا
- هيا
حسنا
- أجل، ها نحن أولاء
- حسنا
أوشكنا على الوصول
أيها الجواد النبيل الفخور الجميل
ستصطحبنا إلى أي مكان
(كارلوس)! سيفوتك عيد ميلاد (جين)!
"عيد ميلاد سعيدا يا (جين)"
يبدو أن (كارلوس) نسي عيد ميلادك،
أليس كذلك؟
ربما لا، ربما سلك الطريق الخاطىء
فقط أو ما شابه
أتعرف؟ غالبا لا يحتفلون بأعياد
الميلاد على الجزيرة
- ربما يكون شيئا ثقافيا
- أجل
أو ربما نسي فقط،
لن نعرف
انظر يا (تشاد)!
الناس يلتقطون الصور
الصور! يا رفاق! انتظروا!
انتظروني!
- لم أتت هنا؟
- هل ادخر لي أحد صلصة (غواكامولي)؟
كلا؟
يبدو أنكم نسيتم دعوتي
لا تنتظروا (مال)، إنها...
تشعر بالتعب
هل يحزنك هذا؟
هل يفسد ذلك كل شيء؟
أنتم حمقى منساقون!
كيف نسيتم ما فعلته بنا؟
كيف نسيتم أنني يفترض أن أكون
ملكتكم؟
استراحة قصيرة!
أولا، مظهر جديد رائع،
أحب الريش جدا
ولكن قبل أن تفعلي ما قررته...
كنت أتساءل لو ربما أردت...
حبيبا ملكيا بجانبك، أليس كذلك؟
شريكا في الجريمة؟ مساعدا؟
أو ربما خادما فقط لأداء مهامك
تغيير الدواليب؟ إحضار المشروبات المثلجة؟
- أرجوك
- يمكن أن تكون مفيدا
- حقا؟
- حسنا، قف ورائي
حسنا
لو كانت (أورادون) تحب النسيان جدا،
سيحبون هذا
"عيد ميلاد سعيدا لك"
"عيد ميلاد سعيدا يا (جين)"
"عيد ميلاد سعيدا..."
"لك"
البحيرة المسحورة
(أودري)؟
أحلاما سعيدة
مرحبا يا (جين)،
أنا في طريقي إلى الحفل
- تأخر الاجتماع
- كلا، ابق مكانك يا (بن)
(أودري) سرقت الصولجان والجميع
نائمون
سأتصل بأمي لأطلب منها إحضار عصاها
هل (مال) معك؟
(جين)! (جين)؟
انظروا! عدت إلى طبيعتي مجددا
غبية! السحر الشرير لا يعمل هنا
إنه الهدف
- مرحبا بعودتك
- شكرا
"(با ديرانج)"
- "ألعاب د.(فاسيلييه) السحرية"
- خذ!
- أبي!
- ها هي!
هيا!
انتظري! اقتربي أيتها الشقية
ما الحيلة التي تشتركين فيها مع هؤلاء
المتأنقين؟
لا يوجد حيلة،
لدي أصدقاء في الجانب الآخر
فهمت
نحن في مهمة
أنا مشاركة أساسية،
لهذا... لا يمكنني البقاء طويلا
تأكدي من حصولك على حصتك
"إنذارات عن انتشار تعاويذ النوم
في كل مكان في (أورادون)"
يا رفاق؟ انظروا إلى هذا
"يوجد شائعات تشير إلى أن ابنة
(سليبينغ بيوتي)..."
"(أودري)، هي السبب في التعويذة،
نحاول معرفة المسؤول..."
"عن هذه الأكاذيب الضارة واسم الشرير
الذي ارتكب هذا العمل الشرير"
"يوجد تحديث، ماذا؟"
"أتتحرك هنا؟"
"إنها تتحرك هنا!"
- خطأ مبتدئين؟
- لم نتقابل منذ فترة طويلة!
- ابتعد عن دراجتي يا (هوك)!
- حاول الإمساك بي يا (جاي)!
- من فوق الأسطح! لنمنعهم!
- أجل
انتظري، ليس أنت، سيتولون الأمر
أنا وأنت يجب أن نذهب للبحث عن الجمرة
توقيت ممتاز، إنه وقت قيلولته
"ابتعد!"
اسمعي
ما حجم ذلك الكلب؟
سترين
حسنا، ابقي هادئة،
صدى الصوت قوي جدا هنا
هيا
ماذا تفعلين هنا؟
لاحظت أنه ينقصك الذرة المعلبة
مرحبا يا أبي
قدمت عرضا مذهلا اليوم الماضي
أنت أيضا
كنت قادما لزيارتك
حقا؟ ترى ما السبب؟
أهذا لأنني سأصبح ملكة؟
(مال)، لا تتصرفي بغضاضة
هجرتني عندما كنت طفلة رضيعة
كلا، تركت أمك
إنها...
ليس من السهل التعامل معها
- حقا؟
- أترين؟
بيننا شيء مشترك بالفعل
- كلانا نكره أمك
- كلا، أنا لا أكره أمي
ربما تكون شريرة مجنونة،
ولكن على الأقل ظلت جواري
هراء!
استيقظي لتشاهدي الحقيقة المؤلمة،
أتعتقدين أن حياتك كانت صعبة؟
كنت إلها!
كان هناك عالم كامل يحمل اسمي
الآن لا أملك شيئا!
- لا تعرفين شعور ذلك
- حقا؟
لأنه لمدة 16 عاما، لم أمتلك شيئا!
والآن، أمتلك عالما كاملا
ولكن لو لم أحصل على تلك الجمرة،
سينتهي كل ذلك
انتظري أرجوك
"اسمعي أيتها الفتاة الصغيرة"
"أنت تتحدثين مع إله"
"ولا أريد سماع مأساتك"
- "الطيبة ليست من خصالي"
- "أعتقد أن هذا سبب هروبك"
"جربي الزواج من أمك"
- "أنت فاشل كأب"
- "مسكينة يا (مالي)، هل أنت حزينة؟"
"ليس في مثل بؤسك بدون سلطاتك"
"لم آت للشجار، افعل الصواب ولو لمرة"
أنا أسرق الأرواح
أكنت تتوقعين الزهور؟
"أحتاجك فقط لأنني جئت إلى هنا لأخذ شيء"
"أعطيتك كل شيء"
- "بإعطائك لا شيء"
- "بإعطائي لا شيء"
"تصرفت كما يجب"
"كلا، فعلت ما هو في مصلحتك فقط"
"يمكن أن تتعلمي بعض الأشياء"
"وقت اتخاذ القرارات يجب أن تتصرفي
كما يجب"
"لم تكن متواجد قط،
أعتقد أنك لم تمتلك هاتفا"
"لم تتصل لتخبرني أنك تفتقدني"
أتمزحين؟ أهذه مزحة؟
"يجب أن تنسي الأمر"
- "أنت أقوى بمشاكل الأبوة"
- شكرا!
"أظهري لي بعض الاحترام،
الإهمال ليس سهلا"
- "اهتمامي كان سيجعلك أضعف"
- أيجب أن أكون فخورة؟
- "لا تحملني الذنب"
- "أعتقد أنك تشبهين والدك"
"لا تظن أنني أحتاجك،
جئت إلى هنا فقط لأخذ شيء"
"أعطيتك كل شيء"
- "بإعطائك لا شيء"
- "بإعطائي لا شيء"
"تصرفت كما يجب"
"نجحت بمفردي وليس بفضلك"
"يمكن أن تتعلمي بعض الأشياء"
"وقت اتخاذ القرارات يجب أن تتصرفي
كما يجب"
"ما رأيك لو رافقتك وقضينا بعض الوقت معا؟"
"ما رأيك لو بقيت هنا لأنني لا أفكر فيك؟"
"لنكون الذكريات الجديدة،
يمكن أن تصطحبينني في جولة في البلدة"
"كلا، يمكن أن تحتفظ بذكرياتك الآن"
- انسي الأمر!
- نسيت الأمر!
- نسيتك بنسيان الأمر
"لنرقص"
"تصرفت كما يجب"
"كلا، فعلت ما هو في مصلحتك فقط"
"يمكن أن تتعلمي بعض الأشياء"
"وقت اتخاذ القرارات يجب..."
"التصرف كما يجب!"
"أجل"
أرجوك!
أتريد تعويض فشلك كأب؟
- أعطني الجمرة
- الجمرة تنفذ أوامري فقط
كلا، ستنفذ أوامري، دمنا واحد
أنت نصف (هيديز) فقط
الجمرة لن تنفذ كل أوامرك كما تفعل معي
سأجازف
لو ابتلت سينتهي مفعولها
هذه ابنتي
أعتقد أن هذا سبب سؤاله الدائم عنك
(إيفي) الوحيدة التي تعرف أنه أبي
وبالنسبة إلي، هو غير متواجد حتى
كلا، أريد أن يوزع حراس (أورادون)
أقنعة الغاز
لم ينم الجميع!
اسأل لو شاهد أحد (أودري)
واعرف قائمة مطالبها
مطلب واحد فقط
أريد استعادة حياتي
لدي عرض
سأوقظ الجميع الآن
بشرط واحد صغير يا (بيني بو)
اجعلني ملكتك وسنحكم جنبا إلى جنب
هل سحرك أحد؟
- أخبريني من يكون وسوف...
- ماذا ستفعل؟ ستتزوجها؟
معظم الناس يهملون لأنهم ليسوا
مؤهلين بالقدر الكافي
لم أكن شريرة بالقدر الكافي
ما رأيك في شكلي الآن يا (بيني بو)؟
أحب (أودري) القديمة أكثر
لم تكن سترغب في أذية (أورادون)
أعطيني الصولجان فقط وسأسامحك
هل ستسامحني؟
لا أعتقد ذلك
النوم تصرف كريم معك!
النوم تصرف كريم مع (أورادون)
حسنا، سندخل ونخرج،
أمستعد يا (جاي)؟
- أجل
- حسنا، انتظروا
- (هيديز) يؤثر بك
- هذا الشيء قوي جدا، أليس كذلك؟
- نجحنا!
جئنا لزيارة قصيرة يا رفاق
انتظر!
كلا!
هل أسقطت شيئا؟
لا يمكن أن تبتل! أعيديها لي
قبل أن تفقد مفعولها!
- (أوما)!
- هذا اسمي
كلا!
مرحبا
مرحبا بعودتك!
(أوما)، رحلت ونسيتنا
أجل، كانت تخطط لانتقامها بدون شك
ليس كل شيء يتعلق بك يا (مال)
كنت أبحث عن ثقب في الحاجز
لإخراج الجميع
أتعرفان ما الذي اكتشفته؟
المكان هناك أفضل كثيرا مما تخيلنا
يوجد ذلك الشيء الذي يشبه الصخرة المكسوة
بالفراء وتسمى "جوز هند"
وأسماك ضخمة لدرجة إمكانية الرقص
على ظهورها
ويحتفظون بكل ذلك لأنفسهم
لا يهم، (أوما)، أحتاجها لإبطال تعويذة
ألقتها (أودري) بنة (سليبينغ بيوتي)
هل أصبح الطيب هو الشرير؟
ربما لا أعيدها
- لنر ما سيحدث
- (أوما)، الوقت لا يسمح بالمراوغات
حياة الناس في خطر!
اضمني لي أن كل طفل شرير يمكن أن يترك
الجزيرة لو أراد
- لا يمكن أن أفعل ذلك
- لا يمكن أن تفعل ذلك
- ما رأيك الآن؟
- اتفقنا!
- اتفقنا
- (أوما)!
إنها تحافظ على وعودها
سأظل أحتفظ بها... في الوقت الراهن
لأنك لو كنت تظنين أنني أثق بك
لإنقاذ العالم بمفردك...
فكري مجددا
هذه مهمة القراصنة!
يمكن أن نعود دائما إلى كراهيتنا لبعضنا
بعد انتهاء الأزمة
حسنا
- أين دراجاتنا؟
- أجل، صدمناها
- انظرا إلى وجهه
- سأخبركم بفكرة
يمكن أن نحاول أن نكون أصدقاء
لننس تاريخنا ونحتفل باختلافاتنا
أتوافقون؟
من يريد العلكة؟
- لنتحرك
- كلا؟
كلا، أنا المسؤولة، لنتحرك
إنهم نائمون
الجميع
لا يمكنني الاتصال ب(بن) أو (ديزي)
أو (دوغ)
أو (جين)، لا يوجد إشارة
أهذه مدرسة (أورادون) الإعدادية؟
أجل، وعندما يستيقظ الجميع،
ستحبينها
- رائع!
- كل شيء...
- مخيف
- أخضر
يوجد أوراق على أشجاركم!
ما تلك الأشياء الملونة على الشجيرات؟
- زهور؟
- الزهور جميلة
الشمام؟
لا يوجد أي فاكهة طازجة على الجزيرة،
أتتذكر؟
شكرا
إنه عنب
عنب
أحب العنب
أعتقد أنني أستحق بعض التعويض...
لاستخدام عضلاتي وحيلي...
ودوري في هذا المسعى
أجل، عن طريق عدم سحقي لك مثل الحشرة
وكأنني خائف منك يا (جاي)
- كفى!
- (دود)!
- شهي!
- حقا يا (دود)؟
- ماذا؟ لم أكن أنا، أقسم بذلك!
حسنا، كنت أنا
أتعرف ما حدث هنا؟
أجل، ظهرت (أودري)
وجعلت الجميع ينامون
- ثم حولت بعضهم إلى...
- يا رفاق
(هانا) تحولت إلى حجر
حسنا، ليبق الجميع حذرين
اسمعوا، حيث إننا نتواجد هنا،
لنفتش المدرسة
كلا، (أودري) ذهبت إلى التاج مباشرة
لذا أعتقد أنه من الصواب افتراض
ذهابها إلى (بن) وقصره بعدها
سنذهب إلى هناك
- من قرر ذلك؟
- أنا
أنت، أيفترض أن يعني لي ذلك شيئا؟
كفاكما
إلى القصر
- كيف أبطلت (مال) تعويذتي؟
- لا أعرف
- وماذا تفعل (أوما) هنا؟
- كلا!
- قل الحقيقة يا (تشاد)!
- انتظري!
- أين ذهبوا؟
- لا أعرف! أفهمت؟
- يمكنني الذهاب للتأكد...
- ابق هنا!
أوشك الوضع أن يسوء
"(بن)!"
من هنا!
يمكن أن يكون (بن) نائما في أي مكان
- أو تحول إلى حجر
- حسنا
(بن)!
أشم رائحة، عطر نفاذ جدا،
يسهل تتبعه
- اتبعوني
- هذا أمر رائع يا (دود)
للعلم، عناقي مريح أيضا
حقا؟ لم أحصل قط على حيوان أليف
أثناء ترعرعي
عدا رأس الظبي المتواجد في كهف أبي
- ولكنه ليس حقا...
- انتظروا!
ما هذا؟
أكانت متواجدة بالفعل؟
واتبعوني!
(بن)!
"(بن)!"
(بن)؟
ابقي هنا، هل اتفقنا؟
أشعر بترصدك
جيد
إذا تجيد التتبع والعناق والحديث
أتعتقد أن جراءه ستتمكن من التحدث
أيضا؟
حسنا، إنه محجوز
أتريد كلبا؟ تبن كلب إنقاذ
جراء متحدثة، هذا جنون
- اقترب
- يبدو لطيفا
أنا متأكدة أنك لم تنامي بسبب التفكير
في هروبي
كلا، التنانين لا تفقد النوم
- كنت أتساءل عن طعم الأخطبوط المقلي
- حسنا، لم نفعل هذا؟
نحن نحتفل باختلافاتنا
أعتقد أننا في خطر
- لننفصل للبحث عن (أودري)
- هذا غير منطقي بالمرة
ستلقي عليك تعويذة لو لم تعطيني جمرتي
اسمعا! يوجد مشكلة هنا
أتحبين الأمير يا (مال)؟
ما رأيك في فارس يرتدي
دروعا لامعة؟
أو فرسان؟
"احذروا"
"يمكن أن نرد على هجومهم ونضربهم
حتى تتصدع دروعهم"
"يمكن أن تحدث مشكلة"
"الفوز بهذه المعركة سيكون صعبا"
"ولكنني أعرف أفضل طريقة،
ابتعدوا واتركوا لي القيادة"
"تماسكوا وسنقضي عليهم"
"ارفعوا سيوفكم في الهواء لو كنتم معي"
- أجل!
- "عددهم أكبر منا بكثير"
"الفوز لنا لأنني أمتلك خطة"
"اهتمي باليسار ويمكن أن يتبعني الباقي"
- "هذا طاقمي"
- "هذه فرقتي"
- "هذا مكاني"
- يا إلهي!
"لدينا ما هو أهم،
اتركا خلافاتكما جانبا"
"لأننا جميعا الآن في نفس الصف"
"حتى يسقط الفرسان جميعا"
"سنبقى معا حتى تنتهي المعركة"
"احذروا"
"يمكن أن نرد على هجومهم ونضربهم
حتى تتصدع دروعهم"
"حتى يسقط الفرسان، سنصطف"
"هذا لا يعني أننا في نفس الجانب"
"احذروا"
"اضربوهم بقوة وبسرعة،
وزنهم الثقيل سيمنعهم من الرد"
"بدأ الموقف يتأزم"
"تشبثوا بأسلحتكم وثبتوها"
"لأننا لو بقينا معا سنخرج أحياء"
"سأشتتهم لتهاجموهم من الجانب"
"ليستعد كل الجنود!"
"يمكن أن نقطعهم مثل الورق الملون"
"سنهاجمهم من الأمام،
هاجموهم من الخلف"
"لا تنسوا أن مصير (أورادون)
على المحك"
"هذا صراع غير مفيد، عددهم يفوق عددنا"
"صوت تصادم السيوف يشبه الرعد"
"ولن نهرب أو نختبىء!"
"نقاتل للنصر ونراهن على بعضنا"
"حتى يسقط الفرسان جميعا"
"سنبقى معا حتى تنتهي المعركة"
"ندعمكم"
"يمكن أن نرد على هجومهم ونضربهم
حتى تتصدع دروعهم"
"حتى يسقط الفرسان، سنصطف"
"هذا لا يعني أننا على نفس الجانب"
"ندعمكم"
"اضربوهم بقوة وبسرعة،
وزنهم الثقيل سيمنعهم من الرد"
أيتها الدروع القوية المخلصة،
حركوا معدنكم
كلا!
رائع!
"حتى يسقط الفرسان، يمكن أن نثق ببعضنا"
"سنساعدكم على الفوز بهذه المعركة
لأننا..."
"ندعمكم"
"الجماعة في خدمة الفرد وهذا واقع،
يسقط الفرسان ويفقدون الوعي!"
رائع!
رائع! نجحنا!
هذا ما قصدته...
أحسنت!
كلا
هيا يا رفاق، كان هذا رائعا!
كنا فريقا، عملنا معا، هيا
- هيا!
- كلا!
أتعرفون ما يجب أن نجربه؟
شيء لإذابة الجليد
كل منا سيقول شيئا يعجبه في الشخص الآخر
هل اتفقنا؟ سأبدأ
(هاري)
لكنتك رائعة
- حان دورك
- أهي دائما مرحة؟
لم يكن دورك حقا، ولكن أشكرك
- (إيفي)؟ اقتربي
- حسنا
- أحبك
أحب هذه الطاقة ولكن وقتنا ضيق جدا
(أودري) بالتأكيد تعلم بأمر وجودنا هنا،
يجب أن نرحل من هنا في أسرع وقت
حسنا، أين تنام تلك الفتاة؟
حتى لو لم تكن هناك، ربما نجد دليلا
في الواقع، لا تزال في نزل الطالبات
أنت محقة، بسبب المدرسة الصيفية
ماذا؟ مدرسة صيفية؟
صيف؟ مدرسة؟
لا عجب أنها تريد الانتقام
حسنا، أريدكم أن تذهبوا للبحث
عن (بن)
سنتقابل في منزل (إيفي) بعد ساعتين،
هل اتفقنا؟
يبدو أننا سننفذ خطتي،
أوضح ذلك فقط
- كانت الخطة الواضحة
- (أوما) قالتها أولا
- أجل، هي خطتي إذا
- لا يهم
- لا تتواجد في الحرم الجامعي
- وجدت مذكراتها
أفسدت حياة (أودري) بالفعل
هل وجدت شيئا فيها لا نعرفه بالفعل؟
تقضي الوقت في كوخ الجنيات
حيث أخفت (فلورا) و(فونا) و(ماريويذر)
أمها من أمك
أجل، هذا مضحك، أفهم السخرية
كيف يصبح أي أحد تعيسا في هذا الفراش؟
حسنا، كيف أبدو؟
- حسنا، المجوهرات ستبقى هنا
- ولكنها شريرة
ولسنا كذلك
(بن)!
(بن)
(دود)، اقترب، ألم تجد شيئا؟
هذه الأشياء تنمو في كل مكان
اسمع، يجب أن نجرب لعبة إذابة الجليد
(جاي)، أحب قدرتك على الوثب والقفز
من فوق الأشياء
أهذه مجانية؟
أجل...
يعجبني استمتاعك بشجيرات التوت
أعتقد أنك شاهدت كل شيء بحلول الآن،
أليس كذلك؟
الصخور المكسوة بالفراء،
الأسماك الضخمة
غالبا أنت معتاد على تناول الغداء
من الشجيرات
كلا، أقصد عادة لا يحدث ذلك،
ليس بالضبط
في الأساس أستخدم ماكينات العملات النقدية
وقت التدريب
المسابقات تستهلك كل وقتي، لذا...
المسابقات؟ هذه ألعاب الضعفاء
أجل، أتعرف ما سيكون ممتعا؟
ركوب العوامات في نهر داخل غابة
- البحث عن حضارة مفقودة
- أو ربما بطريق
نجدها أكثر على جبال الجليد
ولكنني سأحب رؤية أحدها
لا أصدقكما!
- ملحوظة، تحرك كلبك من ذلك الطريق
- (كارلوس)!
- (دود)، ماذا رأيت؟
- هذا الطريق
أتمنى حقا أن يكونوا قد وجدوا (بن)
منزل لطيف
عقدت صفقة رابحة
لا بأس
لا تقلقي يا (ديزي)
يمكن أن نحل المشكلة
ووقتما نفعل ذلك، سيسمحون بقدوم كل
الأطفال من الجزيرة
لذا... أحلاما سعيدة
- من الرجل؟
- (دوغ)
(دوغ)
استيقظ
- استيقظ
- إنه مسحور
- أهي بطيئة الفهم؟
- إنها مرتبطة به عاطفيا، أفهمت؟
في هذه الحالة، ستتمكن من إيقاظه
قبلة الحب الحقيقي؟
التي تنجح دائما؟
في الواقع لم نعبر لبعضنا عن حبنا بعد
أيمكن أن نبقى بمفردنا؟
"لا تخف، لا بأس! لأن الحب الحقيقي
يمكن أن يحل المشكلة"
"وأعتقد أن مشاعرنا واحدة،
ولكنني لست متأكدة"
"عندما تقابلنا كان لطيفا،
كان معجبا بي جدا"
"يبدو أنه مقدر أن نكون معا،
ولكنني لست متأكدة"
"أيحبني أم لا؟"
"هل أحبه؟ أهو قوي بالقدر الكافي؟"
- "قبلة واحدة"
"الأمر كله متعلق بهذه القبلة الواحدة"
"قبلة واحدة"
"قبلة واحدة، ربما تكون اللحظة المناسبة"
"أريد أن أعرف، لذا سأجرب"
"تمالكي نفسك واهدئي،
أعتقد أنه أحبني طوال الوقت"
"ولكنني ربما أسأت الفهم،
لذا لا أعرف"
"إنه طيب ويدعمني،
ولكن ربما أكون شريرة جدا"
"أيمكن أن نكون مناسبين لبعضنا؟
كلا، لا أعرف"
"أيحبني أم لا؟"
"هل أحبه؟ أهو قوي بالقدر الكافي؟"
"قبلة واحدة،
الأمر كله متعلق بها"
"قبلة واحدة"
- "قبلة واحدة"
"ربما تكون اللحظة المناسبة،
أريد أن أعرف، لذا سأجرب"
"أجل، سأجرب"
"أشعر بدقات قلبي التي تؤكد لي النجاح"
"ولكنني لو كنت أحلم سأتألم"
"إما أقبله أو لا،
ماذا لو كنت أحبه وهو لا يحبني؟"
"أهو حبيبي (روميو)؟"
"يوجد طريقة واحدة فقط لأعرف حقا"
"انتظر!"
"قبلة واحدة، الأمر كله متعلق بها"
"قبلة واحدة"
"قبلة واحدة، ربما تكون اللحظة المناسبة"
"أريد أن أعرف، لذا سأجرب"
"سأجرب"
(بن)!
يا إلهي! يوجد رائحة كريهة،
ولم أكن أنا هذه المرة
احذر!
- تحتاج إلى تعديل كبير في الأنف
- لست متأكدا من ذلك
(بن)؟ هل فعلت (أودري) ذلك؟
تخيلت أنني أعرف هذا السروال
إنه مصاب بجرح، هذا سبب انفعاله
والدي قال إن والده لم يتحمل الألم مطلقا
أنت تجيد التعامل مع الحيوانات،
افعل شيئا
ولكن... حسنا
مرحبا يا (بن)
هذا أنا، (كارلوس)، أفهمت؟
(بن)! أنا (كارلوس)
أفهمت؟ أنت تعرفني
ساعدتني ذات مرة
أتتذكر مع (دود)؟ اسمح لي بمساعدتك
هيا، دعني أرى يدك، أحسنت، حسنا
أحسنت يا فتى، يا وحش، يا ملك،
لا يهم
أجل، إنه جرح كبير
سأعد، أفهمت؟ 1
- 2
ها هي! نجحت!
مرحبا!
- يا إلهي!
- كنت قلقا جدا
لم أنس حفلك، نسيت الاتصال
- يسعدني كونك بخير!
- حسنا، هل أنت بخير؟
- أجل
- اجلس هناك
- حسنا
هنا
- كان ذلك غريبا
- كان؟ لا يزال كذلك
- ماذا؟
- أجل
- تحتاج إلى دفعة أخرى
- أرجوك...
أرجوك، توقفي
إنها مياه من البحيرة المسحورة،
ولكن أعتقد أن تأثيرها لن يتعدى ذلك
رائع!
أنا (هاري هوك)، وأنت يا صغيرتي...
مذهلة
حسنا، مذهلة ومحجوزة
- في حال ارتباك أي أحد
- انتظروا!
في أي جانب هما؟
هربا وانضما لنا
(مال) معها الجمرة، وهي أملنا الوحيد لمنع
(أودري)، التفاصيل لاحقا
جمرة (هيديز)؟ هل عادت (مال) إلى الجزيرة؟
أخبرتك أن التفاصيل لاحقا،
سنقابل (مال) و(إيفي) و(أوما)، هيا بنا
- (أوما)؟
- التفاصيل لاحقا!
اسمع يا (جاي)...
أشكرك على إنقاذك لي أيها الوسيم
كانت فكرة رائعة حقا
تفتيش غرفة (أودري)
الآن نعرف أننا على المسار الصحيح
هل فاتتني أي إهانة؟
فقط... أردت شكرك
أتظنين أنك على المسار الصحيح؟
لن تتحركوا إلى أي مكان!
لنراوغهم قليلا
أقترح أن نعود إلى منزلي ربما لمشاهدة التلفاز،
ما رأيك؟
أو ربما نطلب بعض الأشياء عبر الإنترنت،
أتوافقين؟ أجل!
ماذا عن البيتزا؟ أنت لا تحبين البيتزا،
السلطة
كلا يا (أودري)
"(أودري)!"
"لا أعرف صاحب عيد الميلاد،
ولكنني أريد هذه الكعكة"
ربما أكون قد أفسدت الأمر قليلا...
لمناداتك باسم (شريمبي) وعدم السماح
لك بالانضمام إلى عصابتي
أجل
كنا سننجح جدا في الجزيرة معا
- (سيليا)!
- حبسنا!
هل أنتن بخير؟
ماذا يحدث؟
تسببت في ألم وخوف أصدقائي،
اكتفينا، اختفي الآن!
أنا آسفة، لا تعمل تعويذاتي
سحر (أودري) أصبح أقوى
تسببت في ألم وخوف أصدقائي، اكتفينا،
اختفي الآن!
نجحتما
معا
هذا ما كنت أقصده
أعتقد أن صدفتي معجبة بك
لم لا تحتفظين بهذه؟
اسمعي، حضر حبيبك
مرحبا!
- هل أنت بخير؟
- أجل، أنا أفضل كثيرا الآن
- أجل
هل أنت بخير؟
دائما ما كنت متأكدا أنك ستكونين
جزءا من الحل
- ما هذه؟
- أجل
- بإمكاني الاعتياد عليها
- أتعجبك؟
- أحبها
- ماذا عن هذين؟
- كلا
- يعجبانني
حسنا، كلنا نعتقد أن (أودري) ربما تكون
في كوخ الجنيات
لا نعرف مكانه،
هل اصطحبتك إلى هناك من قبل؟
في كل عيد للجنية العرابة
أين الجنية العرابة عندما نحتاجها؟
أتمنى لو كنت أعرف
اسمعي، ربما يكون توقيتا سيئا،
ولكن...
عيد ميلاد سعيدا،
صممتها بطابعتي الثلاثية الأبعاد
- إنهما اسمانا معا
- "(جارلوس)"
- أجل، فهمتها
- لأننا معا
أنت وأنا، كحبيبين
لأن (جين) و(كارلوس) يكونان (جارلوس)
أجل! كان يمكن أن أختار (كين)
ولكنني اخترت (جارلوس)،
إلا إذا كنت تفضلين (كين)
- أتفضلين (كين)؟
- كلا! أحبه
أجل، لا بأس، أتعرفين؟
بإمكاني إعادة تصميمها
- لا بأس
- كلا يا (كارلوس)، إنها مثالية
(دوغ)
رافق (جين)، يجب أن تجدا الجنية العرابة
- ربما يحتاجان بعض القوة
- كفى
- سأذهب أنا
- في الواقع، سأشعر بالراحة أكثر
أجل، في الواقع سأشعر بالراحة أيضا
نفس الشيء
- في الواقع، سأشعر أيضا بذلك
- حسنا، لنفعل هذا!
- لنتحرك يا (جين)
- حسنا
- توخي الحذر، هل اتفقنا؟
- سأفعل ذلك
هيا يا (دود)
ليست في الأعلى
(تشاد)؟
أريد أمي
لا بأس
ماذا حدث يا صديقي؟
- (بن)!
- حسنا!
وجهك
هل اختفت؟
الباب مفتوح، أنا حر!
"الحرية!"
يا إلهي!
مرحبا يا أمي
لست متأكدة من سماعك لي،
كان يوما غريبا جدا
على الجانب الإيجابي،
كان أطول أعياد ميلادي
على الجانب السلبي،
الجميع تحت تأثير تعويذة شريرة
ولكن على الجانب الإيجابي،
تذكر (كارلوس) عيد ميلادي، أترين؟
سنجد حلا لإبطال مفعول هذا،
سنجد طريقة لتصحيح الوضع يا أمي
حسنا، لنقض على الفتاة المسماة
(أودري)
ما رأيك يا فتاة؟
هل حان الوقت لإنهاء الأمر؟
في يوم ما، يجب أن تخبروني بسبب اتحادكم
في الواقع، وعدت (مال) بإخراج كل الأطفال
من الجزيرة بعد انتهاء الأمر
- (مال)؟
- يجب أن أخبركم بشيء يا رفاق
كذبت عليكم
لن يخرج الأطفال من الجزيرة
- ماذا تعنين؟
- انتهى البرنامج
والحاجز سيغلق إلى الأبد
لسلامة (أورادون)
انتظري
هل ننقذ قومك وننقذكم لأجل كذبة؟
كنت أعرف أنه من الخطأ الوثوق بك
دائما ما تهتمين بنفسك
وأنت يا ملك (بيني)
غالبا ستزج بنا كلنا إلى الداخل، أليس كذلك؟
أتعرفين؟
في الواقع كنت أعتقد أنك شجاعة،
ولكنك لست سوى جبانة
خفت من إخباري أنني
لن أرى والدي مجددا أبدا
(سيليا)! كلا!
استعيدي قوتك واشتعلي!
كلا
هذا مؤسف
لنذهب للبحث عن (غيل)
لنتركهم كلهم ليتعفنوا
كلا
(أوما)!
(إيفي)، أنا آسفة جدا
أنا آسفة، أنا فقط اعتقدت...
كنت خائفة من إخبارك،
اعتقدت أنني سأخسر أعز صديقاتي
ولكن توجب أن أفعل شيئا،
توجب أن أحمي (أورادون)
أكان إغلاق الحاجز فكرتك؟
فعلت ذلك لنا!
فعلت ذلك لحياتنا التي نمتلكها هنا الآن
لحياتنا؟
ماذا عن الأطفال الذين تركناهم في الجزيرة؟
الأطفال الذين وعدناهم
كنا أملهم الوحيد
اعتقدت أنك ستدافعين عن ال(في كيه)
ولكن بدلا من ذلك كذبت عليهم
وكذبت على (جاي)
وكذبت على (كارلوس)
كذبت علي
نحن عائلتك
(إيفي)
كفى يا (إيفي)!
لم أمتلك الخيار!
كلا
"تتواجدين هنا بمفردك وتستحقين ذلك"
"تحول أصدقاؤك إلى حجارة"
"وهذا بسببك"
"توجب أن تخدمي قضية،
ولكن هل خدمتها؟"
"هل رأيت نفسك بطريقة لم تكن حقيقية؟"
"لم تكذبين؟ تشعرين أنك لا تستحقين"
"وكأنك لا تقفين على أرض صلبة"
"ولكن مجموعة الأكاذيب
ليست أساسا متينا"
"لا يمكن بناء قصر على جبل مصنوع
من الرمال"
"هذه ليست قصة والدك الخيالية"
"وليس خطأ أو فشل أمك"
"عندما تعرف قصتك..."
"تأكدي أن القصة التي يكتبونها تقول..."
"في يوم من الأيام حاربت تنينا"
"في يوم من الأيام كنت الوحش"
"في يوم من شبابها الخاطىء..."
"واجهت نفسها وقالت الحقيقة"
"هكذا أرى قصتي"
"هذه المرة"
(أوما)!
توقفي! أرجوك توقفي!
أحتاج مساعدتك!
ستتاح لنا الفرصة لو فعلنا ذلك معا
هل تخلى عنك أصدقاؤك؟
- جيد
- (بن) شاهد داخلك شيئا
واليوم شاهدته أيضا يا (أوما)،
أنت تهتمين يا (أوما)، تهتمين بالجميع
و(أورادون) تستحق الإنقاذ
ساعدينا... أرجوك
كلامك لطيف ولكنها اتخذت قرارها بالفعل
أنت السبب في ذلك يا (مال)،
فكري في طريقة للحل
هيا بنا
"الحياة ليست قصة ولكن الحياة
تنكشف في فصول"
"اقلبي الصفحة وابدئي في تصحيح الأخطاء"
"لا يوجد ضمان محدد مسبقا..."
"أن الحياة ستكون سعيدة إلى الأبد"
"تصرفي بعظمة..."
"قبل أن تنتهي قصتك!"
"لذا عندما تنتهي قصتك..."
"سيقولون..."
"في يوم من الأيام طارت فتاة عاليا"
"في يوم من الأيام صححت الأوضاع"
"في يوم من القيود الرابطة..."
"غيرت قلبها لتغير عقولهم"
"هذه ستكون قصتي"
"في هذه القصة..."
"سأرى أخيرا قصتي"
"هذه المرة"
"ساعديني يا (مال)!"
"أجل! أنقذي صديقتك الصغيرة يا (مال)!"
ساعديني يا (مال)!
احذري من عدم صعق صديقتك الصغيرة
من ال(في كيه)
لن تحصل على فرصة بدون الجمرة
ساعديني يا (مال)!
هيا!
اثبتي أيتها الصغيرة المزعجة!
نحن أقوى معا
أقوى معا، أنا هنا يا (مال)
استعيدي قوتك واشتعلي!
أنا هنا يا فتاة، أنا هنا
رائع!
- أتريدين تجربة هذا؟
- كلا!
هيا يا (مال)!
- اقضي عليها يا (مال)!
- ستنجحين يا فتاة!
- أجل! هيا!
- رائع!
- (مال)!
- (سيليا)
لا بأس، أنا معك
(أودري)؟
يا إلهي!
"أنت نصف (هيديز) فقط"
"الجمرة لن تنفذ كل أوامرك كما تفعل معي"
- أشعر بالجوع
أنا أيضا
أمي!
ماذا حدث؟
أبطلت التعويذة، لا بأس
هيا بنا، لنتحرك
- هل أنت بخير؟
- أجل
ستموت
شخص واحد فقط في العالم ربما يتمكن
من مساعدتها، وهو (هيديز)
(هيديز)؟ لن يفعل ذلك
- ولن أجازف بذلك
- في الواقع ربما يفعل ذلك لأجلي
إنه والدي
حسنا
يجب أن أرسل الحراس لإحضاره
ربما يمكنني توصيلهم
الجزيرة دياري
شخص ما يجب أن يتواجد هناك لحمايتها
إذا تحتاجين إلى مساعدك الأول
الجزيرة ستكون في أيد أمينة
أيمكنني الذهاب أيضا؟
أتمنى لو أتواجد في المكانين
أعتقد حقا أن (إيفي) كانت محقة
وأيضا... أعتقد أننا كان يمكن أن نصبح
صديقتين
وأنا آسفة جدا لأنني كذبت عليكم كلكم
- أنتم تستحقون أفضل كثيرا من ذلك
- أنت تحاولين فقط عمل الصواب
أجل
أتفهم الأمر
- أشكرك على الحضور
- لم أمتلك الخيار
أيمكن أن توقظها؟
منذ متى يهتم الأبطال بالأشرار؟
- إنها...
- واحدة منكم؟
أجل
عندما تحاولون تدمير العالم...
يكون حكما خاطئا
ولكن عندما يكون أحدنا...
تحبسوننا وتتخلصون من المفتاح
أليس كذلك أيها الوحش؟
أحتاج إلى استخدام يدي
لم أفقد لمستي
أبي
(أودري)، أنت بخير
- أخبروني أن كل ذلك كان حلما سيئا
- أتمنى ذلك، ولكنه انتهى الآن
أنا آسفة
أردت أذيتكما
أردت أذيتكم جميعا
كنت مدينة لك باعتذار...
منذ وقت طويل
وأنا أيضا
وربما... أنا...
كنت مدينة لك بواحد أيضا
أجل
أبي!
يجب أن أفتقدك مجددا
أشكرك على لمحة الشمس
ها هما
مرحبا
أنا والليدي (مال) نريد التعبير لكم عن شكرنا
لاحتفالكم معنا بخطبتنا اليوم
لن أفخر أو أسعد باعتبارك ملكتي
أكثر من ذلك
لذا...
ارفعوا كؤوسكم
- نخب ملكة (أورادون) المستقبلية
- نخب ملكة (أورادون)
خطبة جلالة المميزة
خطبة جلالة الأنيقة
لا أستطيع
لا يمكن أن أكون ملكة (أورادون)
- (مال)؟
- لا يمكن أن أدير ظهري للجزيرة
اتخذنا قرار إغلاق الحاجز إلى الأبد
وكانت فكرتي
ولكنها كانت خاطئة
تعلمت أنه لا يمكن العيش في خوف
لأنه في الواقع لا يحمينا من أي شيء
لا يمكن التأكد من مكان قدوم الشر
ولا يمكن التأكد من مكان قدوم الأبطال
أيضا
بدون (أوما) وقراصنتها،
كانت (أورادون) ستنتهي
وبدون (هيديز)... والدي
كانت (أودري) ستموت
كلنا قادرون على عمل الخير والشر
أيا كان جانب الحاجز الذي أتينا منه
ولهذا لا يمكن أن أكون ملكة (أورادون)
فقط
يجب أن أكون ملكة الجزيرة أيضا
وحان وقت إسقاط الحاجز إلى الأبد
- لا يمكن أن نفعل ذلك
- الأمر متروك لنا يا أبي
أختار أن أكون ملكا يتقدم إلى الأمام
حان وقت المغفرة
حان وقت البدايات الجديدة
سيسقط الحاجز
رائع!
أسقطيه يا (مال)
ليكون العالم أفضل،
يجب أن نفعل ذلك وجها لوجه
خطتي
رائع!
"حان وقت الوحدة"
"حان الوقت لبداية جديدة"
"سنتأكد من حدوث ذلك"
"سنكسر ما يفرقنا"
"لن يوجد مزيد من التقسيم،
سيتوحد فريق جديد يمتلك رؤية"
"سنتوحد ونعيش في تقدم"
"في الضوء بانتظام"
- "أراك"
- "وترينني"
- "بشكل منقوص"
- "بشكل مثالي"
"وجها لوجه يمكن أن نرى أوجه تشابهنا
بوضوح مثل..."
- "النهار والليل"
- "الخطأ والصواب"
"سنتوحد لنقضي وقتا جيدا"
"سنسقط هذا"
"سننجح"
"الجميع في كل مكان"
"لنكن بهذا الشكل،
سنكون أقوى بهذا الشكل"
"نحن نؤمن بالفرص الثانية"
"وسنبدأ كلنا اليوم"
"سنتقدم في أرض جديدة"
"عالمنا مكان أفضل"
"سنرحب بالإضافة والحب الجديد"
"الوحدة ستكون بداية جديدة لنا"
"التناغم مهمتنا"
"في الضوء بانتظام"
"أراك وتراني"
"بشكل منقوص، بشكل مثالي"
"وجها لوجه يمكن أن نرى أوجه تشابهنا
بوضوح مثل..."
"النهار والليل"
"الخطأ والصواب"
"سنتوحد لنقضي وقتا جيدا"
"سنسقط هذا"
"سننجح"
"الجميع في كل مكان"
"لنكن بهذا الشكل،
سنكون أقوى بهذا الشكل"
"سنتحد مجددا بهذا الشكل"
"إسقاط"
"سنسقط هذا"
- "سنسقطه"
- "سننجح"
- "الجميع في كل مكان"
"لنكن بهذا الشكل،
سنكون أقوى بهذا الشكل"
"سنتحد مجددا بهذا الشكل"
- "سنسقطه"
- "هيا، يجب أن نسقطه"
"سننجح"
- "هيا!"
- "الجميع"
"الجميع في كل مكان"
"لنكن بهذا الشكل،
سنكون أقوى بهذا الشكل"
"سنتحد مجددا بهذا الشكل"
"إسقاط!"
جدتي!
- أبي!
- هيا!
- (كارلوس)
- ماذا؟
أنا متوترة جدا بسبب مقابلة أمك
هل أنت متوترة؟ أمه (كرويلا دي فيل)!
أنا مرعوب!
انتظري حتى تعرف أنني أريد أن أكون
طبيبا بيطريا
ما رأيك لو ذهبنا للاستكشاف؟
سأستريح لمدة عام دراسي
- الغابات أم جبال الجليد؟
- كلاهما؟
رائع، صدمة بالصدر!
- رائع!
- تألقي يا فتاة!
أتعرفين؟ نجحت (مال)
- دائما ما تنجح
- أهي محجوزة بالتأكيد؟
بالتأكيد
و(إيفي) أيضا
- ما اسمي؟
- (أوما)
كلا
- مرحبا
هل أنا مدعو إلى الزفاف؟
مرحبا يا أبي
أنا متأكد أنكما ستكونان سعيدين جدا
معا
مرحبا بك في (أورادون)
"سنسقط هذا"
"سننجح"
"الجميع في كل مكان"
"لنكن بهذا الشكل،
سنكون أقوى بهذا الشكل"
"سنتحد مجددا بهذا الشكل،
سنسقط هذا"
"سننجح"
"الجميع في كل مكان"
"لنكن بهذا الشكل،
سنكون أقوى بهذا الشكل"
"سنتحد مجددا بهذا الشكل"
"إسقاط!"
أتفتقدونهم أبدا؟
أجل
أتعتقدون أنهم يفتقدوننا؟
أجل، بالطبع
لأننا أشرار
حتى النخاع
- آخر شخص يعبر الجسر...
- متعفن!
"لا يهم شكلك"
"لا يهم زيك"
"عدد الخواتم على أصابعك"
- "لا نهتم"
- "كلا، لا نهتم"
"يجب أن تعمل بجد"
"سيكون الأمر صعبا"
"لم تبذل ما يكفي من الجهد بعد"
"ابحث داخل أعماق نفسك"
"ستجد ما تحتاج"
"نضمن لك السماوات الزرقاء وضوء الشمس"
ترجمة: مصرية ميديا، القاهرة